Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schwert und Geliebte]
[Folge 9]
Quan Jingting,
Sie haben Ihre gesamte Kampfkraft verloren.
Bist du bereit, den Drachen seufzen zu lassen?
dringen in Ihren Körper ein
und in Ihre Meridiane eindringen?
Bring es an!
Vergiss dein Versprechen nicht.
Wenn die richtige Zeit kommt,
du wirst den Soldaten drängen
in die ewige Dunkelheit.
[Pfirsichdorf]
Junger Meister Fugui,
ist das das Peach Village?
Was für ein lebendiger Ort.
Wow!
Junger Meister Fugui, sehen Sie!
Menschen und Dämonen
kommen hier gut zurecht.
Dieser federlose Disteldämon
lässt Blumen wachsen.
So ein schöner Duft.
Die Nase dieses Mannes
ist größer als die eines Schweinedämons.
Es ist sogar eine Stupsnase.
Ich bin hier!
Dieser Schildkrötendämon macht Werbung.
Komm her.
So lustig.
Junger Meister Fugui, sehen Sie!
Diese menschliche Dame
grüßt sogar einen Dämon.
Danke!
Dort
drüben verkauft ein Seidenraupendämon Stoff.
Aber die Stoffe, die sie webte
sind nicht so hübsch wie meine.
Junger Meister Fugui,
was für ein geschäftiges Dorf das ist.
Menschen haben keine Angst vor Dämonen,
und letztere würden ersteren nichts antun.
An diesem wunderschönen Ort,
Sie leben in Harmonie miteinander.
Was für eine tolle Atmosphäre.
Fugui!
"Fugui"?
Ich rufe deinen Namen, Fugui!
Sie scheint dich anzurufen.
Du ungezogener Schlingel,
wie kannst du es wagen, wegzulaufen?
„Ungezogener Schlingel“?
Hör auf zu rennen!
Dann glaube ich nicht, dass sie dich meint.
Wo ist Fugui?
Ich weiß, wonach sie sucht.
Ihr Entlein Fugui ist da!
Hier sind Sie ja.
Fugui...
Bist du ein Marderhund-Dämon?
Ja.
Stimmt daran etwas nicht?
Dies ist das Peach Village.
Es gibt alle Arten von Dämonen.
Ist Zhang Qi hier?
Bitte bring mich zu ihm.
Herr Zhang ist in den letzten Tagen nicht zu Hause.
Warum möchtest du ihn treffen?
Natürlich für eine Ausgabe.
Wir können nicht hier sein
um Fugui für dich zu fangen, richtig?
Ich werde nicht verraten
alle Informationen über Herrn Zhang
bis Sie mir
den Zweck Ihres Besuchs mitteilen.
Bußgeld.
Jetzt, wo du nichts sagen würdest,
Ich könnte genauso gut andere fragen.
Komm zurück!
Ich bringe Sie zu Herrn Zhangs Wohnung.
Folgen Sie mir.
Gehen wir, junger Meister Fugui.
Kleiner Marderhund-Dämon.
Haben alle Ihre Entenküken Namen?
Mein Name ist Jiu.
Das ist Fugui. Das hier ist Ronghua.
Das ist Jinyi. Das ist Yushi.
Fugui
ist der rebellischste von allen.
Und auch das lauteste.
Es kreischt den ganzen Tag.
Fugui?
Ja.
Fugui.
Dies ist das Zuhause von Herrn Zhang.
Oma Shui, wir haben heute Gäste!
Komm rein.
Oma Shui,
Sie sind die Gäste von Herrn Zhang.
Sie wollen ein Treffen mit ihm.
Herr Zhang ist ausgegangen.
Machen Sie bitte eine Pause.
Setzen Sie sich. Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Okay.
Ich habe es dir gesagt.
Herr Zhang ist nicht zu Hause.
Warum mache ich dir nicht einen Tee?
Okay.
Danke schön.
Sie...
Alles ist gut. Ich kümmere mich um sie.
Okay.
Gott weiß
wie sie diesen Ort gefunden haben.
Ohnehin,
Ich sollte sie zuerst k.o. schlagen.
Hier kommt der Tee!
Diese Teeblätter
werden von Herrn Zhang sehr geschätzt.
Sie haben Glück.
Okay.
Danke schön.
Sie heißen „Krabbenbeine“.
Nachdem er die spirituelle Energie
einer tausendjährigen Teepflanze absorbiert hatte,
diese Teeblätter können wirklich
Verbessern Sie Ihre Gesundheit.
Probieren Sie es aus.
Sicher.
Danke schön.
Nur zu. Trinken Sie es.
Junger Meister Fugui!
Der Tee... riecht wirklich gut.
Lecker, nicht wahr?
Ja.
Iss ein paar Snacks.
Hmm...
Das schmeckt auch gut.
Kleiner Marderhund-Dämon!
Glaubst du wirklich
Wir würden von etwas Tee umgehauen werden?
Es ist ziemlich spät. Wohin gehst du?
ICH...
Das sage ich dir nicht!
Ich glaube nicht
Ihr könnt schneller laufen als ich.
Ich bin sie endlich losgeworden.
Sie ließen mich einfach nicht in Ruhe.
Gib es mir, kleiner Marderhund-Dämon!
Wie dreist von Ihnen,
das Schwert des jungen Meisters Fugui zu stehlen!
Der junge Meister Fugui.
Ihr Menschen seid allesamt schreckliche Wesen!
Ich wette, du bist ins Peach Village gekommen
um Herrn Zhang Ärger zu machen!
Ich werde nicht zulassen, dass du ihn siehst.
Heute Abend,
keiner von euch kann hier weggehen!
Junger Meister Fugui,
mit dem Nebel scheint etwas nicht zu stimmen.
Dies ist der giftige Nebel
rund um das Peach Village.
Seien Sie vorsichtig. Halten Sie jetzt den Atem an.
Ich habe Barrieren errichtet.
Dieser giftige Nebel wird sich
morgen früh auflösen.
Warten wir die Nacht hier draußen ab.
So schön.
Junger Meister Fugui,
komm vorbei und schau!
Der giftige Nebel hat 7 Farben!
Nein, nein, nein.
Jetzt hat es 18 Farben.
Es ist lila geworden!
So hübsch!
Es ist lila!
Qingtong.
Qingtong?
Hier ist ein kleiner Fuchs.
Junger Meister Fugui,
es sagt Hallo zu mir.
Kleiner Fuchs,
Hallo.
Mein Name ist Qingtong.
Wie heißen Sie?
Was ist das?
Qingtong,
dieser giftige Nebel
verursacht bei Ihnen Halluzinationen.
Komm her.
Halluzinationen?
Ich halluziniere nicht, junger Meister Fugui.
Ich kann es beweisen, junger Meister Fugui.
Sehen,
das ist der junge Meister Fugui
Nase.
Hier ist dein Mund.
Du hast so lange Wimpern.
Qingtong.
Ich würde gerne berühren...
Sie wurden vergiftet.
Halten Sie nun den Atem an
und kehren Sie den Energiekreislauf um.
Halte den Atem an ...
Kleiner Fugui, kleiner Fugui!
Was machst du hier?
Obwohl du ein ungezogener Unruhestifter bist
der unbeholfen geht,
Ich mag dich immer noch.
Du bist mein Liebling!
Ich wünsche...
Ich wünschte, der junge Meister Fugui
könnte Ihr Leben leben.
Auf diese Weise,
er konnte schwimmen
wann immer er will.
Er konnte essen
Er konnte schlafen
wann immer er will.
Er könnte tun und lassen, was er will.
Ist es nicht schön für ihn, Freiheit zu haben?
Meinst du nicht auch,
Kleiner Fugui?
Entlein,
warum verrate ich dir nicht ein Geheimnis?
Hier geht es.
Tatsächlich...
Der junge Meister Fugui hat mich hierher gebracht
mit der Absicht, sich von mir zu verabschieden.
Ich völlig
verstehen
warum er das tut.
Der junge Meister Fugui
möchte mir die Freiheit geben.
Aber...
Aber, liebes Entlein,
wie wird
das Leben des jungen Meisters Fugui aussehen
ohne meine Fürsorge?
Es gibt Dinge, die Sie vielleicht nicht wissen ...
Der junge Meister Fugui
isst nur 3 gedämpfte Brötchen
und schläft 4 Stunden
pro Tag.
Ohne mich,
er würde an einem ganzen Tag nicht einmal einen Satz sprechen können .
Wenn ich gehe,
wer wird sich um ihn kümmern?
Fugui hat seine eigene Suche nach Wahrheiten.
Als er sie findet,
er wird frei sein.
Junger Meister Fugui,
letzte Nacht,
wurde ich vom giftigen Nebel heimgesucht?
Ja.
Ich war also tatsächlich
von dem giftigen Nebel betroffen …
Also,
Ich habe nicht geredet
Habe ich gestern Abend viel Unsinn gemacht?
Du hast tief und fest geschlafen
mit dem Schwert in deinen Händen.
Das ist eine Erleichterung.
Gott sei Dank.
Ich bin froh, dass ich keinen Unsinn geredet habe.
Wir haben hier zu viel Zeit verschwendet.
Lass uns zuerst rausgehen.
Junger Meister Fugui!
Warte auf mich!
Nachdem ich lange Zeit hier festsaß,
ihnen muss entweder schwindelig oder sie sind im Delirium.
Ich werde sie
mit diesem Stock umhauen
und senden Sie sie an Herrn Zhang.
Wo sind sie?
Warum hast du mein Schwert gestohlen?
und mich in diesen Wald
voller giftigem Nebel locken?
Ich habe versucht,
die Bewohner des Peach Village zu retten.
Ich wollte dir nichts antun.
Mein Plan war,
Sie nur eine Nacht hier zu behalten.
Dann würdest du uns mit diesem Stock umhauen
und schicken Sie uns zu Herrn Zhang,
Rechts?
Es tut mir leid. Ich habe etwas falsch gemacht.
Sir, Miss, bitte verschonen Sie mein Leben.
Sag mir die Wahrheit,
oder du wirst nicht überleben.
ICH...
Ich habe dein Schwert erkannt.
Dies ist ein Zauberwerkzeug der Spitzenklasse.
In der Yiqi-Allianz
können diejenigen, die dieses Schwert benutzen
sind keine gewöhnlichen Menschen.
Die Elitemitglieder der Yiqi Alliance
sind so grausam wie der Soldat.
Sie töten Dämonen, wenn sie einen entdecken.
Herr Zhang hat uns Dämonen viele Gefallen getan .
Habe ich sie woanders gesehen?
Wo ist Zhang Qi jetzt?
ICH...
Ich weiß nicht.
Ich fürchte den Tod,
aber da Herr Zhang mein Lebensretter ist,
Ich werde dir nicht sagen, wo er ist!
Die Dorfbewohner
bestehen nur aus Menschen und Dämonen.
Wenn ich Dämonen töten wollte,
warum solltest du noch am Leben sein?
Gemäß der Regel der Yiqi-Allianz,
nur diejenigen, die die Grenze überschreiten,
um Verbrechen zu begehen, werden sterben.
Verstanden?
Verstanden.
Sir, Miss, Sie sind beide nette Menschen.
Solange
ich nicht die Grenze überschreite, um Verbrechen zu begehen,
Obwohl ich dich
in den Wald voller giftigem Nebel gelockt habe,
Ich muss nicht sterben, oder?
Bringen Sie uns zu Zhang Qi.
Ich bin hier, um ihm zu helfen.
Heute ist der 15. Tag des Monats.
Heute Nacht ist Vollmond.
Nachts,
An diesem Baum werden
wunderschöne Pfirsichblüten wachsen.
Schauen Sie, alle sind schick angezogen.
Verlangsamen.
Sie bereiten sich darauf vor,
heute Abend Pfirsichblüten zu beobachten.
Dort oben ist das Haus von Herrn Zhang.
Aber ich bin nicht sicher
wenn er zurückgekehrt ist.
Also...
Ich mache mich auf den Weg.
Der junge Meister Fugui
hat seine Rede noch nicht beendet.
Sagen Sie niemandem, wer ich bin.
Das werde ich definitiv nicht.
Seien Sie unbesorgt, Sir.
Junger Meister Fugui,
Dieser kleine Marderhund-Dämon kam mir
bekannt vor.
Ich habe eine Idee.
Warum folge ich ihr nicht?
Dann tu es.
Okay.
Kleiner Marderhund-Dämon!
Wo gehst du hin?
Ich... ich...
Ich habe niemandem von euch erzählt.
Ich bin nur ein armer kleiner Marderhund-Dämon.
Ein armer kleiner Marderhund-Dämon?
Hmm.
Jedoch,
Ich habe gehört
, dass in Ihrem Marderhund-Dämonen-Clan,
ein bestimmtes Mitglied im Alter von über 900
ist ziemlich schlau und listig.
Es macht ihr Spaß , der Silk Cave, aus der ich stamme, Geheimdienstaufträge abzujagen .
Außerdem,
Sie hat die glasierte Frucht Ihres Dämonenkönigs gestohlen und gegessen .
ICH...
Also...
Ich bin jetzt im Peach Village.
Herr Zhang ist für diesen Ort verantwortlich.
Selbst unser Dämonenkönig ist ihm nicht gewachsen.
Bußgeld.
Die Natur eines Dämons lässt sich nur schwer ändern.
Ich bin sicher, Sie haben die Gewohnheit nicht abgelegt
von verstohlenen Blicken auf die Intelligenz.
Es müssen viele Schriftrollen sein
von vertraulichen Informationen in Ihrem Zimmer.
In Ordnung.
Ich werde sie mir ansehen.
Das stimmt nicht!
-Ich verstecke da drin nichts!
-Ich hatte recht. Sie sind in deinem Zimmer.
ICH...
Lass mich einfach mal nachsehen!
Du...
Leugnen Sie es immer noch?
Komm schon, kleiner Marderhund-Dämon.
Übergeben Sie alle Schriftrollen.
Schwarzes Schwert.
Soldat.
Ich wusste, dass du kommen würdest,
aber ich hatte nicht erwartet, dich so bald zu sehen.
Ich bin nicht länger
der Herr der Familie Zhang.
Ich weiß.
Du hältst nicht
das Schwarze Schwert nicht mehr.
Menschen haben unterschiedliche Ansprüche.
Obwohl das Peach Village
zur Yiqi Alliance gehört,
es war einst ein unfruchtbares Land,
und es wird niemanden behindern.
Ich möchte den Dorfbewohnern nur ein Zuhause geben,
wo sie ihren Lebensunterhalt verdienen können.
Ein Zuhause für Menschen und Dämonen?
Ist das der Grund, warum Sie das Schwarze Schwert aufgegeben haben?
In meinem Herzen ist Platz für das Schwert.
Wie können Sie sagen, ich hätte es aufgegeben?
Soldat,
Sie haben ein Schwert von unübertroffener Geschwindigkeit.
Haben Sie die Wahrheiten der Schwertkunst gefunden,
nach denen Sie sich sehnen?
Ich bin hier, um dich zurückzubringen
auf Wunsch meines Meisters.
Sie und ich sind beide Schwertkämpfer.
Lasst uns unsere Geister auf die Schwerter übertragen
und eine Debatte über Schwertkunst führen.
Wenn Sie gewinnen,
Ich lasse Ihnen Ihren Willen.
Es ist richtig, das Böse zu beseitigen.
Es ist auch richtig, den Krieg zu beenden.
Bei der Essenz des Schwertes geht es um Freiheit.
Was gibt es nicht zu tun?
Das Herz eines Menschen bestimmt,
wie gut er mit dem Schwert umgehen kann.
Sie handeln nach Belieben – das ist Ihr Stil.
Ich habe ein reines Herz – das ist mein Stil.
Ich beschütze die Welt mit meinem Schwert.
Jedes Mal, wenn ich einen Schwerthieb ausführe,
Ich erleide einen Verlust.
Das Schwert mit dem Herzen des Schwertes benutzen
ist eine Möglichkeit, das Herz des Schwertes zu nähren
und zum Schärfen der Klinge.
Sie werden Ihrem Ruf gerecht,
Soldat.
Ich habe verloren.
Wenn ich einverstanden bin, mit dir zu gehen,
Wirst du die Menschen und Dämonen im Peach Village verschonen ?
Denken Sie auch...
dass ich hier bin, um ihnen das Leben zu nehmen?
Nicht wahr?
Ich bin gekommen, um dich zu sehen
weil genau hier eine schändliche Droge freigesetzt wurde.
Es ist eine schädliche Pille
geformt wie ein Vogelauge,
genannt Chakuwa.
Was ist los?
Davon habe ich noch nie gehört.
Ich habe nie
Pillen oder Elixiere für böse Zwecke hergestellt.
In meinem ganzen Leben,
abgesehen vom Schwerttraining,
Ich mache nichts gern außer Holzschnitzerei.
Ich habe keine Ahnung von Pillen oder Elixieren.
Unmöglich.
Solche schädlichen Pillen
kamen tatsächlich von diesem Ort.
Die Informationen, die ich erhielt
kann nicht falsch sein.
Ich verstehe.
Dies ist eine ernste Angelegenheit.
Ich werde dieses Problem im Dorf untersuchen
und Ihnen so schnell wie möglich antworten.
Soldat, bitte
gib mir etwas Zeit.
Okay.
Junger Meister Fugui!
Schauen Sie sich diese an.
Was sind Sie?
Sie müssen Herr Zhang sein.
Dies sind Jius Schriftrollen der Intelligenz.
Seit sie im Peach Village angekommen ist,
sie hat herumgeschnüffelt
um die
Information.
Sie macht aus dem Verkauf ein Geschäft.
Herr Zhang,
warum überrascht es dich überhaupt nicht?
Das überrascht mich nicht.
Schließlich
hat sie einen unersättlichen Appetit zu füttern,
nicht wahr?
Jiu hat nicht nur
schreckliche Handschrift,
aber auch schlechte Zeichenfähigkeiten.
Junger Meister Fugui,
Ich habe sie gefragt.
Sie sagte mir
dass sich Kreise auf ... beziehen.
Kreise beziehen sich auf Menschen.
[Oma Shui]
[Rouli-Leute]
Ein Kreuz bedeutet einen kleinen Dämon.
Zwei Kreuze stehen für einen starken Dämon.
Genau.
Was für schöne Blumen.
Sie riechen so gut.
Herr Zhang,
was sind das für Blumen?
Es sind Changchun-Blumen,
der Favorit meiner Frau Qingli.
Bei guter Verwaltung
Sie können zweimal im Monat blühen.
In ihnen steckt eine enorme Vitalität.
„Qingli“?
So ein schöner Name.
Sie muss
eine hübsche Dame, nicht wahr?
Meine Frau ist ein Schmetterlingsdämon.
Sie ist wirklich sehr hübsch.
Ein Schmetterlingsdämon ...
Wenn Ihnen dieser Blumentopf gefällt,
nimm es als Geschenk.
Soldat,
Ich werde das Dorf inspizieren.
Herr Xu.
Hey!
Wieder angeln gehen?
Und darauf können Sie wetten.
Ich habe gestern Abend einen neuen Köder kreiert.
Damit kann ich bestimmt einen großen Fisch fangen.
Herr Zhang, sehen Sie, Jiu ist gegangen
wieder ein Entlein hinter dem Pier.
Oh, dieses Mädchen ...
Dann versteck dieses Entlein bei mir.
Wenn sie es nicht finden kann,
wird sie eine Lektion lernen.
Okay, lass es uns tun.
Das Peach Village ist ein magischer Ort.
Hier,
Menschen und Dämonen leben friedlich zusammen
ohne Diskriminierung.
Black Sword ist in einen Schmetterlingsdämon verliebt .
Es ist so schön wie ein Traum.
In diesem Moment,
Ich hoffe wirklich, dass ich das kann
Bleib für immer in diesem Traum.
Junger Meister Fugui,
hast du die Lektüre beendet?
Alle Informationen
wurde zusammengestellt von Jiu
gemäß
den eigenen Erzählungen der Menschen und Dämonen.
Sie scheinen alle normale Wesen zu sein,
aber die Berichte eines Menschen und drei Dämonen
den Angaben widersprechen
Ich habe sortiert.
Widersprechen?
Dann muss ein Problem vorliegen.
Junger Meister Fugui,
Ich weiß genau, was zu tun ist.
Ich werde sie suchen gehen.
Überlassen Sie diese Angelegenheit mir.
Okay.
Segne meine Mutter mit guter Gesundheit.
Ist er der Typ?
Junger Meister Fugui,
Ich habe bereits den Menschen und die Dämonen gefunden
Sie gesucht haben.
Ich habe solchen Durst.
Junger Meister Fugui,
Das ist Xu Feng, ein grüner Dämon.
Ich habe das heute bekommen.
Er kam vor einem Jahr ins Peach Village.
Jetzt wohnt er neben Granny Shui.
Er kann gut angeln.
Er geht früh aus und kommt spät nach Hause.
Jedes Mal, wenn er einen vollen Korb mit Fischen bekommt,
er verteilte es an die Dorfbewohner,
von Tür zu Tür.
Jetzt erinnere ich mich an ihn.
Junger Meister Fugui,
ihr kennt euch?
Er hat einmal meine Sänfte angehalten,
versucht, mich herauszufordern.
Er hat nichts Böses getan,
also blieb ich in der Sänfte.
Wir hatten allerdings einen lockeren Streit.
Xu Feng.
Ich habe Sie schon einmal gesehen.
Ihr Name ist nicht Xu Feng, sondern Zeng Ming.
Vor drei Jahren
Sie haben den Soldaten herausgefordert.
Es scheint, als ob sich jemand erinnert
eine alte und kleine Heldentat von mir.
Nun, ich fühle mich sehr geschmeichelt.
Tatsächlich
kämpfte ich nur einen aussichtslosen Kampf.
Wenn die Yiqi-Allianz nicht
das Territorium von uns grünen Dämonen,
wir wären nicht obdachlos geworden
oder überall gemobbt worden.
Üben Sie Rache an demjenigen, der Ihnen Unrecht getan hat.
Du hättest kämpfen sollen
derjenige, der dein Land genommen hat.
Warum mussten Sie den Soldaten herausfordern?
War das nicht dumm?
Aber...
Die Unterstützung des Soldaten
ist genau der Grund
für die Yiqi Alliance
Arroganz und Skrupellosigkeit.
Außerdem,
der Soldat tötet Dämonen,
immer sagen
dass diejenigen, die die Grenze überschreiten,
um Verbrechen zu begehen, sterben müssen.
Dann...
Wenn die Mitglieder der Yiqi-Allianz
die Grenze überschreiten und Verbrechen begehen,
sollten sie hingerichtet werden oder nicht?
Ich habe ihn an diesem Tag herausgefordert
weil ich eine Antwort wollte.
Aber jetzt,
Ich habe ein neues Zuhause.
All das
war Schnee von gestern.
Sir, Miss, sind Sie neu hier?
Ihr Leben würde ein neues Kapitel aufschlagen
wenn Sie das Peach Village erreichen.
Oh, richtig.
Wir haben uns ziemlich unterhalten.
Ich möchte dir geben
diese beiden Fische.
Ich nehme sie.
Hier sind Sie ja.
Nun gut, ich werde mich verabschieden.
Junger Meister Fugui,
deine Zweifel an diesem grünen Dämon
ist doch alles geklärt, oder?
Er verbirgt seine wahre Identität
wahrscheinlich aus Angst,
das Peach Village zu belasten
da er den Soldaten einmal beleidigt hat.
Er ist sauber.
Fuying, der Schlangendämon, ist ein Musikfanatiker.
Er ist besessen von Streich- und Blasmusik.
Er versuchte, Musik zu lernen
von einem großen Musikmeister.
Nachdem er entdeckt wurde,
er ist vor einem halben Jahr ins Peach Village geflohen .
Was für eine schöne Melodie.
Aber es klingt
ein bisschen melancholisch.
Fuying...
ist kein Schlangendämon.
Er ist ein halber Drache.
Und dieser Mann
ist kein gewöhnlicher Musikmeister.
Vor einem halben Jahr
Ein Ältester der Familie Ximen
zerstörte plötzlich seine eigene Kultivierung
und wurde daraufhin aus der Familie verstoßen.
Ich finde...
dieser Mann ist der Ältere.
Junger Meister Fugui,
hast du gefunden
Ist an ihnen etwas Verdächtiges?
Musik kommt von Herzen.
Es spiegelt die eigenen Gedanken wider.
Nach dieser Melodie zu urteilen,
Ich denke, sie sind sauber.
Dann gehen wir weiter zum letzten Ziel
– einem Hirschdämon.
Dieser Hirschdämon
pflückt das ganze Jahr über Blumen in den Bergen
und wird von anderen selten gesehen.
Aber ich bin sicher, er wird
Schauen Sie sich heute Abend die Pfirsichblüten an.
Wenn das der Fall ist,
Junger Meister Fugui,
Lass uns zurückgehen.
Er wird auf jeden Fall da sein
für die Pfirsichblüten heute Abend.
Okay.
Warum sind alle
Sind die Blütenzentren verschwunden?
Hier sind Sie ja.
Danke.
Das gehört dir.
Danke schön.
Wie schön.
Hier sind Sie ja.
Danke schön.
Du beschäftigt?
Hier kommst du.
Ich habe dir gute Neuigkeiten mitgebracht, Oma Shui.
Ich habe gesammelt
diese neuen Samen heute.
So klein sie auch aussehen,
sie werden zu großen Blüten heranwachsen
die Sie verkaufen können.
Sie sind wertvoll.
Junger Meister Fugui,
jemand kocht in der Küche.
Sie ist so hübsch,
genau wie eine Fee.
Wenn ich mich nicht irre,
diese Dame
muss Qingli sein.
Ja. Das ist meine Frau Qingli.
Junger Meister Fugui,
hier kommt sie.
Ich bin Qingli, ein Schmetterlingsdämon.
Freut mich, dich kennenzulernen, Soldat.
Soldat, schockiert Sie die Tatsache,
dass Qi mir gesagt hat, wer du bist?
Seien Sie darüber nicht überrascht.
Es gab nie Geheimnisse
zwischen Qi und mir.
Wir leben und sterben zusammen.
Qingli,
Der junge Meister Fugui
trinkt nie Alkohol.
Soldat,
Sie sind jetzt nicht im Wangquan-Anwesen.
Denkst du, es lohnt sich
einen Drink für das Peach Village?
Die Senke des Dingling-Berges
ist das ganze Jahr über von giftigem Nebel geplagt.
Als ich alleine hier ankam,
Qi verbrachte 7 Jahre
Er riskiert sein Leben, um die Luft zu reinigen.
So
entstand das Peach Village.
Soldaten,
ist das einen Drink wert?
Sicher.
Qingli,
Sie werden
später die Night Peach Ceremony ausrichten.
Trinken Sie nicht zu viel.
Alle, sparsam mit den Getränken.
Okay.
Die nächtliche Pfirsichzeremonie ...
Herr Zhang, Qingli,
Worum geht es bei der Night Peach Ceremony?
Auch,
Herr Zhang,
Wie hast du Qingli kennengelernt?
Als ich jung war,
Ich habe immer davon geträumt
ein Paradies schaffen
wo es nicht zu Morden kommen würde.
Für dieses Streben,
Ich habe 7 Jahre damit verbracht
im Berg.
Im fünften Jahr
der giftige Nebel wurde weniger.
Einige Menschen und Dämonen begannen
dieses Land zu betreten.
Das war auch
als ich Qingli traf.
Hör auf zu rennen!
Bleib stehen!
Du hörst da auf!
Wenn wir Sie fangen, sind Sie ein toter Brocken!
Kleiner Schmetterlingsdämon,
du gehst heute nirgendwo hin!
Niemand wird Ihnen zu Hilfe kommen!
Lauf, ich fordere dich heraus.
Gehen Sie jetzt.
Seitdem,
als eine Möglichkeit, meine Freundlichkeit zu erwidern,
Qingli kam oft ins Peach Village,
um mir Gesellschaft zu leisten.
??? Wilde Himmel brennen und wandern noch immer ???
??? Die Vergangenheit hallt im Schrei eines Schwertes wider,
weggeworfen ???
??? Lasst den Krieg weiter lodern, ich werde nicht nachgeben ???
??? Über alle Länder hinweg, frage ich,
wer kann mir trotzen? ???
??? Von Pfeilen durchbohrt,
halte ich dich immer noch fest ???
??? Für dich
ehrt sogar der Abgrund meinen Wahnsinn ???
Damals,
Ich wollte nur
das Peach Village aufbauen.
Ich brachte die Menschen und Dämonen,
die ich gerettet hatte, an diesen Ort,
und sagte ihnen, dies sei ihr neues Zuhause.
??? Wer wagt es, dieses Chaos zu beenden? ???
Jedoch...
??? Wer kann die Mauer des Schicksals zerschmettern? ???
??? Wer wagt es sonst, wie ich allein zu kämpfen? ???
??? Wer wagt es, allen Widrigkeiten zu trotzen? ???
??? Wer ist mutig genug, sein Leben darauf zu verwetten? ???
??? Wer kann mit einem Lächeln von Leben und Tod singen
? ???
Mein Lebensretter,
??? Wer kann
die Straßen wieder entzünden??? verlorenes Feuer? ???
warum hast du geseufzt?
??? Ein Toast auf die Ferne, alles ist gut ???
Der Wolfsdämon, den ich heute aufgenommen habe
Geld gestohlen,
??? Ich werde die Dunkelheit in die Flucht schlagen ???
und rannte weg.
??? Sogar mit gebrochenen Flügeln ???
Vielleicht das Zusammenleben
??? Ich???werde noch aufstehen ???
von Menschen und Dämonen ist nur ein Wunschtraum.
??? Mit brennender Seele
werde ich die Weite in Brand setzen ???
Das ist eine nette Geste, Sir.
Wie ist es ein Wunschtraum?
??? Wenn ich den Sturm teile ???
Menschen und Dämonen haben
sich so lange bekämpft
??? Wir sehen uns, verwandelt in Licht ???
dass Letztere nicht mehr glauben,
dass Erstere gute Absichten hätten.
Zum Beispiel glaubt niemand
??? Im Himmel hängen ???
??? Lass mich mit dir wandern ???
dieser tote Baum würde blühen.
??? Wer wagt es, dieses Chaos zu beenden? ???
??? Wer kann die Mauer des Schicksals zerschmettern? ???
??? Wer wagt es sonst, wie ich allein zu kämpfen? ???
??? Wer wagt es, allen Widrigkeiten zu trotzen? ???
??? Wer ist mutig genug, sein Leben darauf zu verwetten? ???
??? Wer kann mit einem Lächeln von Leben und Tod singen
? ???
Warum tun wir nicht
??? Wer kann
die Straßen wieder entzünden??? verlorenes Feuer? ???
gemeinsam ein Wunder vollbringen
indem man jedem Glauben einflößt?
??? Ein Toast auf die Ferne, alles ist gut ???
??? Dann ist es das alles wert ???
Wie genau hat Qingli
die Dorfbewohner zum Bleiben überreden?
- Damals, Qingli und ich...
- Warum ließen wir sie nicht
überzeugen Sie sich selbst
wie ich das
bei Vollmond hinbekomme?
Das ist eine gute Idee.
Das Peach Village
ist wirklich ein wunderbarer Ort.
Aber jemand
tut hier Böses.
Ich habe bisher keinen Hinweis dazu gefunden.
Aber ich habe bestellt
alle Menschen und Dämonen
zu bleiben, bevor die Wahrheit ans Licht kommt.
Natürlich können sie nicht gehen.
Der hintere Berg
ist von giftigem Nebel umgeben.
Der Eingang zum Peach Village
wurde versiegelt
von meinen 4 Schwertbegleitern.
Herr Zhang, Qingli,
weißt du, was das ist?
Es ist eine Phönixblume.
Der kleine Hirsch verteilte
seine Samen an die Dorfbewohner.
Diese Blumen sind erst vor Kurzem aufgeblüht.
So schön.
Ja.
In der Tat.
"Kleines Reh"?
Du meinst Lu Shu, den Hirschdämon?
Ja.
Er hat eine große Leidenschaft für Blumen.
Kam er aus Xishu
vor einem Jahr?
Ja.
Er hat gelogen.
Aufgrund der Verwüstung
des Waldes in Xishu,
vor zwei Jahren,
Alle Hirschdämonen
haben diesen Ort bereits verlassen.
Ich werde meine Männer anweisen, ihn aufzuspüren.